У каждого человека бывают такие дни, что уже нечем заняться дома и ты просто лежишь на диване, смотришь в потолок и пытаешься не заснуть.
Такой день был и у меня. Я - Саша, подросток 16 лет, люблю баскетбол, недавно переехал в новый город.
Где я жил раньше была прекрасная баскетбольная площадка на которую довольно часто ходил.
Саша: Ммм… Сейчас бы в баскетбол сыграть.
Сказал я и вдруг вспомнил, что видел зимой баскетбольную площадку недалеко от своего дома.
Я переоделся в уличную одежду, взял мяч, одел свои старые баскетбольные кроссы и пошел до площадки.
