Внезапно ребята решили объявить перерыв. Видно было, что ребята устали.
Пока они отдыхали я успел познакомиться с командой, в которую хотел вступить.
Оказалось, что они играют в баскетбол совсем недавно, поэтому так сильно отстают от тех ребят.
Они были очень запыхавшиеся. Видно, что они очень стараются.
А тем временем у противоположной команды даже пота на лице не было.
Они во всю смеялись и разговаривали.
За всей этой толпой я увидел парня лет 16. Он сидел в телефоне и было видно, что во что-то играет.
Я спросил у ребят не знает ли его кто.
Мне сказали, что он часто тут сидит, но никогда не играет.
Это показалось мне странным, поэтому я решил подойти к нему и попробовать пригласить к нам в команду.
Ведь нам как раз не хватает одного человека.
Подойдя к нему, он долго не обращал на меня внимания, поэтому пришлось окликнуть его.
Он поднял на меня свой сонный взгляд и всем своим видом подавал, что он не хочет играть.
Но после неловких психологических приемов, он согласился и мы пошли к нашей команде.
Команде он не очень понравился, так как был сонный и неопрятный, казалось, что он только что проснулся.
Хотя, наверное, так и есть.
После недолгого знакомства мы продолжили игру.
Сначала наш соня стоял на месте, но после того как мы несколько раз накричали на него он стал более активным.
И на наше удивление он был очень хорош в баскетболе, хотя по его виду так не скажешь.
Он был очень быстрый и ловкий. Он без труда обходил троих и забивал мяч в корзину.
Все мы были приятно удивлены, но наши соперники не разделяли нашу радость и решили взяться за дело всерьез.
Игра сразу стала напряженней, я практически всегда был закрыт и не мог принимать пассы.
И уже через несколько минут наш счет практически сравнялся и мы ушли на таймаут.